¿Qué es el Evento Loop?
Un proceso con un bucle que gestiona, de forma asíncrona, todos los eventos de tu aplicación.
que significa asincrona? que no va a bloquearse el bucle, que todo se ejecutara aprte y el bucle seguira recibiendo peticiones.


la forma de ver un bucle es un circulo que se esta repitiendo constantemente, en este hay varias partes:
Event Queue: 
Contiene todos los eventos que se generan por nuestro código (Funciones, peticiones, etc.), estos eventos quedan en una cola que van pasando uno a uno al Event Loop.

Event Loop:
Se encarga de resolver los eventos ultra rápidos que llegan desde el Event Queue. En caso de no poder resolverse rápido, enviá el evento al Thread Pool.

Thread Pool:
Se encarga de gestionar los eventos de forma asíncrona. Una vez terminado lo devuelve al Event Loop. El Event Loop vera si lo pasa a Event Queue o no.